大家好，老粉丝肯定知道我之前出过：
1）利用 GNU Radio + HackRF + WireShark 做蓝牙抓包器
2）利用 GNU Radio + HackRF 手把手深入了解蓝牙协议栈（从电磁波 -> 01数据流 -> 蓝牙数据包）
3）利用 GNU Radio + LimeSDR+ WireShark 做蓝牙抓包器

这些教程非常详细地将蓝牙低功耗协议栈的广播部分倒着捋了一遍，从而让大家知道如何设计一个蓝牙广播抓包器，
但是不知道大家有没有注意到，我始终没有出正着将协议栈实现的教程，用于发送 BLE 广播包。
主要原因是我发现发送的难度比接收的难度还要高一些，因此迟迟没着手介绍。

现在由于我们已经花了将近2个月的时间，充分了解了 QPSK 进行数据收发相关的基础知识，
并在前几天达成了基于 hackrf 的 qpsk 大文件传输，我觉得是时候启动我们的 BLE 广播发送的教程了！

今天，带给大家的是一道开胃小菜 ———— hackrf 发送 ble 广播包的简单 demo

流程图如下，比较简单，.....

....


ok，是不是非常容易上手（哈哈），但是如何形成 bin 文件却十分复杂，我们会在接下来的视频中详细介绍，谢谢大家，再会～




